LA OTRA ORILLA:
La Otra Orilla es más que una historia: el miedo a la muerte explora la propia existencia a través de los ojos de una niña, mostrando que es una parte natural de la vida. María, una niña con una rara enfermedad, aprende a enfrentar sus miedos con música, esperanza y amor por la vida. Conoce a Marisol, una musicoterapeuta, y a Soledad, una anciana que repara instrumentos. Sus vidas se entrelazarán inesperadamente.

BLAVA TERRA:
Elionor descubre los entresijos de la adultez en la Mallorca de 1940. Vive en una remota finca, de la cual los habitantes jamás han salido. Todo cambiará con la llegada de una película.


VIOLETAS:
En 1945, bajo la sombra de la dictadura franquista, Juan, un ayudante universitario, conoce a Manuel tras un encuentro fortuito durante la noche en el Parque del Retiro.

UN DÍA PERFECTO:
Julia decide dejar el hospital apresuradamente para pasar el fin de semana con sus amigos de toda la vida, en una casa llena de recuerdos compartidos, se disponen a celebrar como si un hubiese un mañana. Mientras julia tiene que tomar una decisión importante.

SI NO FUERA POR MI:
Javier va casi todos los días a comer a casa de su madre. Se hace mayor y así la tiene contenta. Pero esa rutina de aparente normalidad, esconde un profundo secreto. Hay veces en las que el fin justifica los medios.